Tao Xin Ran
te daré una ultima
oportunidad.
Cuéntamelo de nuevo, en detalle,
todo sobre
tu compra
de la cuenta de Luo Luo.
Sr. Gu,
ella ya vendió la cuenta.
¿Por qué seguir pensando en ella?
En cambio,
¿Por qué no apreciar lo que está frente a ti?
Jin Hui,
enviarla a Sudáfrica para realizar trabajos
forzados.
Sin mi permiso,
no se le permite regresar.
Sí, señor.
Espera, espera, ¡no!
¡Hablaré, hablaré!
la transacción de la cuenta
estaba en línea, pero
Recuerdo la dirección del vendedor.
Apartamentos con jardín Zijin,
Edificio 3, Unidad 301.
Jin Hui,
prepara el auto.
Vamos al jardín Zijin.
¿Sigues viviendo en el jardín Zijin?
¿Estás seguro de que es seguro?
Está bien.
Nadie sabe sobre esto.
Nos conocemos.
Es absolutamente seguro.
Déjame decirte,
este nuevo software de rastreo
acabo de diseñar
ha estado en línea durante dos semanas
y ya tiene más de 100 millones de descargas.
Es como estar sentado en casa
y el dinero cae del cielo.
Jefe, en las películas,
Los hackers siempre son
involucrados en la guerra cibernética.
Eres demasiado relajado.
Todo lo que haces es diseñar.
software
y sacar provecho de las patentes.